
All-in（全下）
全下意味着把自己手上的筹码全部下注在某牌桌上。 一旦全下，就不能下注或跟注，也不能弃牌，自动过渡到亮牌阶段。 其余玩家将继续照常进行比赛。


Bet（下注）
下注意味着加大筹码。 如果在前面的玩家尚未进行下注，则下注是该玩家可以采取的行动之一。 一个玩家只有在没有其他人先进行下注的情况下才能下注。 如果已经有玩家下注，则玩家必须进行跟注动作或者有需要的话可以加注。


Buy-in（买入）
参与游戏所需的金额。 对于诸如赌场的现金游戏，最低买入费由表格设定。 对于锦标赛，分为奖池和支付给主办方的参与费。


Bank roll（总资金）
玩家的资金就是他用来玩扑克的全部金钱。 即准备的资金总额。 在线扑克中，指的是玩家账号里所拥有的资金。


Blind（盲注）
盲注是扑克游戏中强制下注的一种形式。 是必须在发牌前支付的赌注。 每回合由两名玩家支付，但不是固定玩家支付，每一回合轮流变化。 通常，两个赌注具有相同的大小，或者一个赌注大于另一个赌注。 后者称为“大盲注和小盲注”。


Board（公共牌）
在使用公共牌的游戏中，Board一般指的是所有公共牌。例如，在德州扑克中，由翻牌，转牌和河牌组成。


Button（按钮）
按钮，或者庄家按钮，是一个提示，显示当前谁是庄家。 庄家坐在的位置也称为按钮位。 或者说“庄家即按钮”。


Bad beat（小概率失败）
Bad beat 是指拿到好牌非常有优势的玩家在不太可能的情况下输掉。 正常失败和小概率失败之间的界限因玩家而异。 通常，如果您以5-10％的胜率输掉一手牌，或者如果您的对手由于您已经抽出两张完美的牌而输了，则称为小概率失败。


Blank（空白）
空白或砖块指的是不会形成任何牌型的公共牌。“转牌是空白”表示转牌没有改变游戏状况。 例如，在3高牌（花色不同的牌）翻牌后，转牌出现2，表示为空白。


Bust out（出局）
淘汰或出局意味着失去自己的全部筹码或输掉锦标赛。 淘汰某人意味着把某人从桌子或锦标赛中击败。


Call（跟注）
跟上一位玩家投入相同筹码。跟注是相对于对手的加注可以采取的行动之一。


Check（看牌）
前面无人下注，自己也不下注，也叫“看牌”或“过牌”。看牌是玩家可以采取的行动之一。不进行加注动作的玩家可以选择看牌动作。


Cut off（关煞位）
在有规定庄家按钮位的游戏中，关煞位在按钮位的右边。


Cap（上限）
上限是您在一局中可以加的最后一次加注，或者是一局中可以下注的最大金额。 通常在一局中限制第三，第四或第五次加注。 最后加注的成为上限。


Community cards（公共牌）
由荷官发出的桌上的玩家共有的牌。


Check-Raise（看牌加注）
看牌加注是一种打法，指的是“玩家先看牌然后在下一个对手下注时加注”。


Draw（听牌）
听牌是指未完成的组合，还需要1张或1张以上的牌才能组成特定的牌型。


Dealer（荷官）
荷官指的是发牌的人。


Drawing dead（听死牌）
玩家就算发牌之后也没有胜算的话，就称作“他在听死牌”。


Edge（优势）
“拥有优势”意味着比其他玩家更具优势。 例如，好的手牌比弱的手牌有优势。 技术水平高或桌上位置好的玩家也有优势。


Early（早期）
在玩家相对于荷官的相对位置决定游戏顺序的游戏中，早期位是必须首先采取行动的玩家。 例如，在德州扑克的全圈桌中，盲注之后的前三个位置是早期位。 它们也称为UTG（枪口位），UTG + 1，UTG + 2。


Flop（翻牌）
在德州扑克和奥马哈等使用公共牌的扑克游戏中，翻牌指的是前三张公共牌。


Fold（弃牌）
弃牌的玩家放置其牌，并在本回合中退出比赛。 该玩家已经下注的筹码留在底池中，可以从下一轮重新加入游戏。


Fish（菜鸟）
Fish 指的是菜鸟。 或者玩得差的玩家来说，他是玩的好的玩家的菜鸭。 Fish 指没有策略，甚至还会采取负期望的行动的玩家。 所以“他是一条 Fish”。 菜鸟用很烂的牌入池，还频繁下注。 还用 Fish 代替了以前使用的一些侮辱性词语，例如，迟钝（白痴），idiot（蠢蛋）和傻瓜。


Freeroll（免费赛）
Freeroll 免费赛是指具有赞助奖品或有赞助商的不需要买入的锦标赛。 Freeroll 免费赛指2名玩家拥有同等实力的手牌听牌，其中1名玩家组成牌型的话将拿走全部奖池的情况。（第二个玩家听牌没有击中）。


Grind（安全打法）
安全打法指的是不愿冒太大风险，根据一定的下注限额持续取得利益的一种打法。 “Grinder”和“Rounder”这两个术语是指，为了赚取自己的收入一部分或者全额（即使可以采取高风险高回报的打法的时候）进行的安全打法。


Heads-up（单挑）
只有2个玩家玩的扑克游戏称为“单挑”。 单挑游戏是不规则的扑克形式，将是最激烈的战斗。 因为玩家无力等待强牌，所以除了相信自己的打法运气和发现对手的弱点外，他们别无选择。


Hole cards（手牌）
手牌指的是只有自己可以看见的卡牌。比如，德州扑克中指的是荷官发给自己的2张牌。


Kicker（踢脚）
踢脚是指组成扑克牌型的5张牌以外的1张牌，但是如果有2手牌具有相等值的牌型组合，则其作用是确定这2手牌的强弱高下。因此，少于5张牌型组合的牌才对比踢脚。也就是说，仅适用于四条，三条，一对（两对）和高牌。如果两个玩家的手牌相等，则踢脚确定哪个玩家是获胜者。踢脚牌越大越好。狭义是有且只有一张踢脚。也就是说，当两个玩家的手牌相似时，只有那张踢脚牌才能决定哪个更强。如果玩家拥有完全相同的一手牌，则最高的非组合牌将成为踢脚，他们将平分底池。


Limit（限额）
限额是下注金额或下注额的另一个术语。 例如，NL400是最大买入额为$400的限额以及无限额（NL）的下注结构。


Late（后期位）
在游戏中玩家行为顺序由庄家的位置决定的情况下，后期位置是指最后两个位置（关煞位和按钮位）。 处在这些位置的玩家比其他位置的玩家要有优势。 因为他们可以在看了其他前面玩家的行动之后自己再采取相应的行动。


Limp（跟大盲）
在带有盲注（强制下注）的游戏中，如果玩家将跟大盲注作为第一个动作，则表示玩家想要缓慢进行。 想要跟大盲注，不会选择加注。


Middle（中期位）
在玩家行为顺序由庄家的位置决定的游戏中，中期位是指从发牌者的角度来看位于桌子中央的人。 例如，在一个德州扑克满桌的10人桌中，第6、7和8位称为中期位，即MP，MP2，MP3。 处于这些位置的玩家对之后的玩家处于劣势，将与之后的玩家进行对战，但在面对之前的玩家时处于有利的位置（ 因为可以看到之前的行动）。


Muck（弃牌区）
弃牌区指的是扑克桌上所有已使用过的纸牌放置的区域。 它包含所有洗牌卡（在某些时候将最上层的牌去掉）或玩家弃掉的牌。 弃牌区意味着不去看那些牌就放置在那。


Nuts（必胜牌）
必胜牌指的是在特定情况下的最强牌。 如果在已发的牌之中，某玩家拥有最好的一手牌，那么他就是拿到必胜牌。 在某些牌型类别中也使用此术语。 例如必胜同花牌或者必胜顺子牌指的是已知牌面中最强的同花或者顺子。


Odds（赔率）
例如，如果有一定数量的听牌（可以使自己的牌型增强）[剩余1张（可能多于1张）来牌的话就可以形成牌型] ，发这种牌有一定的概率。 这种概率通常称为赔率。 在赔率不佳的情况下，听牌不太可能形成牌型。


Outs（出路）
也叫补牌，能够使玩家在某个阶段所有可能获胜的公共牌。如口袋对8的玩家需要再获得一张8，那么他就有两个”出路”（两张不同花色的8）


Pocket pair（口袋对）
在德州扑克中，口袋对是由两个玩家的底牌组成的对子牌。 例如，如果玩家有两个K，便叫做有口袋K。


Pot（底池）
底池是一个奖池，包括在成牌过程中进行的所有下注。 如果底池分配在两个或更多玩家之间，例如，最佳牌型和最差牌型获胜的高/低局比赛，或者如果两个或更多玩家拿到相同牌型的话，则称为平分奖池。


Pot Limit（底池限注）
底池限制是一种“底池大小必须小于或等于当前底池大小”的下注结构。 下注可以是任何值，但必须小于或等于当前底池大小，但通常大于上次下注或加注的大小。


Pot Odds（底池赔率）
底池赔率是“可以赢得的奖金”与“获得奖金的机会所需的成本”之间的比率。 因此，它们是给定赌注的反向成本效益比。


Pre flop（翻牌前）
指的是德州扑克和奥马哈等游戏中，发出底牌后，公共牌出现以前的第一轮叫注阶段。


Raise（加注）
加注是当一个玩家面对另一位玩家的下注时他可以采取的动作。 加注是超过对手下注金额的下注。 每轮加注的数量和大小可能会根据每个地方的规则而受到不同限制。 通常，每轮下注允许3，4或5次（5次不常见）加注。 再次加注到对手的加注时，该加注称为再加注。


Re-raise（再加注）
再加注是在另一位玩家已经加注之后加注。 如果一位玩家下注，第二位玩家加注，而第三位玩家在转牌上加注，则第三位玩家算是再加注。


River（河牌）
德州扑克和奥马哈等游戏中，第5张公共牌叫河牌。


Rag（废牌）
废牌指的是没有价值或很弱的牌。 例如，在德州扑克中，拥有一张A和一张低牌（例如4等）的起手牌被表示为A废牌。


Rake（抽水）
抽水指的是每局要固定从奖池中抽取一定比例给赌场等。收取抽水的牌型称作抽水牌。 抽水取决于各种条件。 通常，如果超过某个金额限制，将抽出5％的底池作为抽水。 每手最大抽水也根据特定规则和赌注进行控制。 如果牌局没有进行到翻牌阶段，则不会收取抽水。 这也称为“不翻牌，不抽水”。


Rock（石头）
石头指的是持保守态度的玩家，只有在拿到很少的几手强牌的时候才入池。 他的策略是“只打最强的牌”，但是当拿到期望值很高的强牌时，即使很可能输掉，也只能保持积极的态度打下去。


Ring game（现金桌）
现金桌是在赌场中始终开放的赌桌，您可以在这里持筹码坐下并以该赌桌的速度持续玩游戏。 玩家可以自由进入游戏并站起。 如果您想以较低或较高的速度进行游戏，则必须移动桌子。


Shark（鲨鱼）
鲨鱼指的是桌上的强大且采取积极打法的玩家。 鲨鱼攻击弱小的玩家并从中盈利。


Showdown（亮牌）
亮牌是牌型（游戏）的最后部分，剩余玩家展示自己的牌，并决定谁拥有最好的牌以及谁赢得底池。 亮牌将在最后一轮下注之后进行。


Slowplay（慢打）
慢打指的是“为了使对手消除警惕，拿到强牌的时候也故意采取消极示弱的打法”，“给人以为是弱牌的印象”或“让对手误以为自己拿到的是最强牌” 的战略战术。


Side Pot（边池）
边池是指用全押玩家的牌局中放在侧面的底池。 牌局的主要底池是指所有活跃玩家都能获得的底池。 如果一名玩家全押并且至少有两名对手仍在比赛中并且他们不是全押，则所有随后的下注都放在边池中，而不是全押的玩家可以获得。


Semi bluff（半诈牌）
半诈牌指的是用目前较弱但有可能发展成强牌的手牌进行虚张声势。半诈牌的目标不一定是淘汰所有对手。因为如果在亮牌为止完成牌型，仍然有机会获得底池。因此，半诈牌的目的之一是在早期下注中将筹码尽可能收集到底池中，以增加可能获得的筹码。这一举动是有益的，因为对手很可能弃牌并且自己可能可以赢得一个大底池。半诈牌适用的典型情况是当自己在听牌的时候，如果发出了适当的牌，将很可能形成牌型。


Starting hand chat（起始手牌表）
起始手牌表是可以入池的手牌的概率表格归纳，并说明了根据这些手要采取的操作。 SHC（起始手牌表）对于初学者在第一轮下注中制定策略特别有用。


Streak（连运）
连运指的是牌局中连着幸运赢牌或连着厄运输牌的情况。


Turn（转牌）
德州扑克或奥马哈等有使用公共牌的游戏中，第4张公共牌称作转牌。


Tell（小动作）
小动作是指玩家无意间透露出来的一些下意识的动作，这些动作有可能让他输掉。 其中也包括有意识的动作。比如发现对方正在观察自己的时候刻意作出一些假动作演技让对手作出错误判断。


Tilt（上头）
从广义上讲，上头指的是指玩家无法做出合理判断，出现了一些情绪化的状态。 例如，玩家为了尽快夺回自己损失的大量筹码采取激进的方式下注，明显可以看出是已弱牌去碰运气想要拿大奖池的情况，我们就说他是上头了。


Tournament（锦标赛）
扑克锦标赛是一种游戏形式，每个玩家都可以通过买入来参加比赛。 每个玩家最初获得相同数量的筹码，如果输掉了手上所有筹码，就输掉了比赛。 在重购比赛中，玩家可以在比赛初始阶段再次买入。 奖金是根据赢得比赛的玩家的排名分配的。 根据特定的支出结构，确定获得多少奖金。 当然，可以使用金钱以外的奖品。 例如，实际物品或者是更高级别比赛的门票等。


UTG(under the gun)（枪口位）
大盲注左手边第一个为枪口位，翻牌前最先行动，在德州扑克里位置越靠后越有利，因此坐在枪口位的玩家是最被动的玩家，由于起手牌要求比其他位置都要高，往往会翻牌前弃牌