一.游戏流程
    A．基本流程
        1. pre_flop round：
            由庄家起手发私牌，顺时针发放，每人两张。
            翻牌前叫注阶段，小盲和大盲强制下注，大盲的注值是小盲的两倍，大盲注值由房主决定（一般为最大带入值的1%）。
            随后由枪口位开始动作（跟注，加注或者弃牌），顺时针进行。
            若此前无人加注，进行到小盲时小盲跟注只需要大盲注值的一半，同样的情况下，大盲无需跟注，可以直接过牌，直到庄家结束。
            过程中，若有玩家加注（加注时注值必须不少于前一位注值的两倍），则该玩家的上家暂定为最后行动者。
            在动作过程中若玩家跟注或加注而筹码不足时可以选择allin，allin的玩家后续不能动作直接进入到比牌阶段。
            此外，allin玩家不影响最后行动者的判定。

        2. flop:
            弃掉下一张牌，发放三张公共牌

        3. flop round:
            由小盲作为首先行动者，若无加注，庄家作为最后行动者（若庄家已经弃牌，则顺延至上家）。
            若有玩家加注，则其上家暂定为最后行动者。
            在动作过程中若玩家跟注或加注而筹码不足时，可以选择allin，allin的玩家后续不能动作直接进入到比牌阶段。
            此外，allin玩家不影响最后行动者的判定。

        4. turn：
            发放一张公共牌 - turn牌

        5. turn round：
            与 flop round一样。

        6. river：
            发放一张公共牌 – river牌

        7. river round：
            与 flop round基本一样，只是在结束后，比牌并结算

        规则注意事项:
            1.大盲和小盲两个位置每圈第一轮强制下注,大盲的注值是小盲的两倍

            2.加注时注值必须不少于上家注值的两倍

            3.若有玩家加注，则该玩家的上家暂定为最后行动者

            4.在动作过程中若玩家跟注或加注而筹码不足时，可以选择allin，allin的玩家后续不能动作直接进入到比牌阶段。此外，allin玩家不影响最后行动者的判定。

            5.过牌只能由大盲注位置在每圈第一轮进入第二轮时进行操作.

            6.行动顺序：

                （翻牌前）按顺时针排列为,枪口位,中间位,关煞位,庄位,小盲注,大盲注。

                （翻牌后）小盲注,大盲注,枪口位,中间位,关煞位,庄位。


    B．牌力（牌力依次由大到小）：
        (1)皇家同花顺：同花色的A， K， Q，J和10。

        (2) 同花顺: 五张同花色的连续牌，如有多副同花顺，以最高一张牌（顶张）比大小。

        (3) 四条: 四张相同数的牌，第五张是随意一张牌。如有多人四条，以第五张牌比大小。

        (4) 葫芦: 三张相同数及两张相同数的牌，如出现多副葫芦，先比三张大小，再比两张大小。

        (5) 同花: 五张不连号但相花色相同的牌，如出现多副同花，从最大数一直比到第五张。

        (6) 顺子: 由五张连号但花色不相同牌组成，如有多幅顺子，以最高一张牌（顶张）比大小。

        (7) 三条: 由三张相同数和两张不同数的牌组成，如有多幅三条，先比三张，再比单张。

        (8) 两对: 两对相同牌和随意一张牌组成，如有多幅两对，先比大小对，再比单张大小。

        (9) 一对: 由两张相同牌和另三张随意牌组成，如有多幅一对，先比对大小，再比单张大小。

        (10) 高牌: 五张散牌，如有多幅高牌，从最大牌开始比，一直到第五张为止。

二.常用术语:
    1.牌桌位置：
        庄家 Button（btn）：也叫按钮位,牌桌上拥有”D”标识的即为庄家位置,全场最有利的位置，它决定了牌圈行动顺序。

        大盲注 Big Blind（BB）：为保证游戏开局有一个基本的下注,有两个位置需要强制下注——大盲注和小盲注。庄家位置左手边第二个位置即为大盲注,下注额为当前牌圈的底注。

        小盲注 Small Blind（SB）：庄家位置左手边第一个位置即为小盲注,下注额为大盲注的一半。

        枪口位 Under The Gun（UTG）：大盲注左手边第一个为枪口位,翻牌前最先行动,在德州扑克里位置越靠后越有利,因此坐在枪口位的玩家是最被动的玩家,由于起手牌要求比其他位置都要高,往往会翻牌前弃牌。

        其他位置：包括关煞位（CO）、中间位(MP)等这些位置,行动灵活收放自如,进可加注、咋唬,退可跟注、弃牌。

        九桌位置说明:九人桌相比于六人桌,区别在于枪口位和庄位之间加入UTG+1,MP+1,MP+2三个位置。

    2.牌局操作:
        下注（bet）：用筹码下注,作为注额

        跟注（call）：与前一位押下相同注额

        弃牌（fold）：放弃继续游戏的机会

        过牌（check）：不需要跟注的情况下,把下注机会留给下一位

        加注（raise）：提高现有的注额

        再加注（Re-raise）：在其他人加注后,再进行加注

        全下（All in）：将所有筹码作为注额

        (3bet：翻牌前面对对手的加注后进行再次加注,对3bet再次加注就是4bet,以此类推)

        (c bet:翻牌后,翻牌前做raise的人持续加注。)

    3. 公共牌:
        翻牌前（Pre-flop）：发出底牌后,公共牌出现以前的第一轮叫注阶段

        翻牌（Flop）：前三张公共牌。

        翻牌圈（Flop-round）：前三张公共牌出现以后的押注圈。

        转牌（Turn）：第四牌公共牌

        转牌圈（Turn-round）：第四张出现以后的押注圈

        河牌（River）：第五张公共牌

        河牌圈（River-round）:第五张出现以后的押注圈

    4. 花色:
        ♠ 黑桃s（spade）：代表着权力。

        ♥ 红桃h（heart）：代表着爱情

        ♣ 梅花c（club）： 代表着幸运

        ◆ 方块d（diamond）：代表着财富

        相同花色（suited）：如AQs代表AQ两张牌相同花色,包括四种组合。

        不同花色（off suit）：如AQo代表AQ两张牌不相同花色,包括十二种组合。

    5.其它
        咋唬（Bluff）：在低胜率或者零胜率的情况下，通过加大筹码来虚张声势达到吓跑对手的目的。
    
        鱼（Fish）：指较好的玩家对牌品差的玩家的贬义称呼。
    
        T:ten的简写,代表扑克牌中的10
    
        坚果（Nuts）：能和公共牌组合成最大的成牌的最强底牌。如K-K-T-5-2公共牌,能和其组成最强成牌四条K的KK就是坚果。
    
        出路（Outs）：也叫补牌，能够使玩家在某个阶段所有可能获胜的公共牌。如口袋对8的玩家需要再获得一张8来获得，那么他就有两个”出路”（两张不同花色的8）。
    
        底池（Pot）：当前牌局的筹码总注额。
    
        彩虹面（Rainbow）：三张翻牌不同花色的情况。
    
        暗三条（Set）：与公共牌能够组成三条的“口袋对”底牌,如底牌是J-J口袋对,翻牌J-8-2的情况。
    
        鲨鱼（Shark）：能够稳定赢钱的实力玩家。
    
        摊牌（Showdown）：最后一圈押注后，仍存在至少两名玩家没有放弃，就把底牌亮出比高低。
    
        上头（Tilt）：一般指情绪不稳定状态，没经过思考、胡乱地玩。